Qo‘shimcha parametrlarni yaratish
kerakmi degan savolga
to‘g‘ri javob - "yo‘q" edi.
Sizda A jamoasining reytingini
o‘zgaruvchi orqali kuzatib borasiz.
Ushbu ikkita tugma shunchaki
bu hisobda saqlangan qiymatga ta’sir qiladi
va boshqa zarur bo‘lgan boshqa parametrlar yo‘q.
Mayli, keling, bularni kodda ko‘raylik.
Biz buni addThreeForTeamA uchun
qilgan ishimizdan
andoza olib ishlashimiz mumkin.
Voy, men biroz xatolik ko‘rmoqdaman.
Keling, bu yerga bo‘sh joy qo‘shamiz.
Kechirasiz, men qayerda edim?
Ha, biz 3 uchun bajarganimiz kabi,
1 va 2 ga ham xuddi shunday qilishimiz mumkin.
Aslida, yozishni yoqtirmayman.
Men shunchaki davom etaman va
buni nusxa ko‘chiraman.
Va men buni mana bu yerga
addTwoForTeamA ga va
addOneForTeamA ga joylashtiraman.
Yaxshi.
Misol uchun addTwoForTeamA da u
ochkoga uchni qo‘shib,
keyin hisobni namoyish etadi.
Ammo men uni 3 qo‘shishni xohlamayman,
2 qo‘shishni xohlayman.
Va bu yerda, addOneForTeamA da
bu hisobga 3 ni qo‘shmoqda,
lekin men aslida 1 ni qo‘shishni xohlayman.
Ammo ikkala holatda ham, men
hisobni ko‘rsatmoqchi edim.
Men uning raqamini ozgina o‘zgartirmoqdaman.
Keling, bu ishlaydimi yoki yo‘qligini
bilish uchun ishga tushiramiz.
Yaxshi, haqiqat onlari.
Yaxshi, ishlayapti.